این پا باز کردن و باز کردن حالا حرکات این اطافی پا خیلی برای بچه ها دردناک بود
و وقتی میخواستن مثلا این اطاف پایینا رو زیاد بکنن
این حرکت کششی که انجام میدادن
باعث میشد که خیلی از بچه ها حالا دوست نداشته باشن
یا بخواهن فراری بشن از جیمنستیک
خب الان مثلا به فرض متودای جدید اومده
با کشش های متودای کششی جدید مثل پینف
یا تکنیک های خاصی که وجود داره
میشه این کار خیلی بدون درد و بدون ناراحتی انجام داده بچه
خب اون کجا که بچه پاش کامل باز بشه
به استلاح بره 180 درجه
این بست رو شما نگرد دارید ما با یه فاصله بگیریم
برگردیم اتفاقا در این زمینه من میخواهم یه سآل کلی تر از جنبالی بپرسن
درخیب مطلع
موسیقی درست دارید
اگر از این ایرادی از من میگیری در جهت اصلاح منه
یا من واقعا اون ایراد رو دارم یا ندارم
باید خودم کلای خودم رو غازی کنم
اگر ما
اگر نبشم
اگر reversed
اوی
اوه
آگر
اوی
دوستان وقت برنامه امروز ما در برنامه معاوتی گفته گو به پایان رسید
امیدوارم که برنامه ما رو پسندیده باشید
همراه با مهمان عجبنده برنامه مون و همکاران عزیزم با همتون خداحافظی میکنم
خدا نگهدار
زنده باشین بنده هم خداحافظی میکنم
و روز روزگار خوشی رو برای همه شنواندگان آرزو مندن
زپاس کزارم خداحافظ
موسیقی درست دارید
اینجا ایران است شبکه راژیوی وزش
میست
موسیقی درست دارید
اینجا ایران است beatles
اگه تو ماهی بشی منم برات یه بیکران دریا میشم
اگه تو پرندشی آبی ترین آسمون خدا میشم
اگه بخوای از آدم و جدا بشی تاره که این گنیا بشی
به حمد خلمت تو لبخنده ی نیم و فرید رویا میشم
با تو چقدر زیبا میشم
تو بالا با یه عاشقای تشنه
بسه رسیدم به لبه یه چشمه
یه روز اگه آهو بشی من به هوای آرزو
یه دشت بی پلنگ میشم توفنگ بی فشنگ میشم
با تو چقدر قشنگ میشم
با شمیشم
اگر تو گل بانو یکنب
باسه زنبور قصر شیم
باسه تو بهاره بیدرم میشم
شهده خوشه بولای رنگارم میشم
با تو چقدر قشنگ میشم
تو با لبای آشقای تشنه
با سرسیدم به لبه یه چشمه
یه روز اگه آهو بشی من به هوای آرزو
یه دشت بی پلنگ میشم توفنگ بی فشنگ میشم
با تو چقدر قشنگ میشم
اگر تو گل بانو یکم باسه زنبوره اصنشی
باسه تو بحاره بیگرم میشم
شهر خوشه بلای رنگرم میشم
با تو چقدر خشم میشم
در آرامش روستاهای دو
در شهرهای زیبای وطن
در میان صداهای مندگار
تنها یک صداست
که پرشنونده ترین رادیو تخصصی ایران است
رادیو ورزش
موج FM
ردیف 92 مگاهت
3,2,1
و محمد بنا
باید بردن